Repository: codykrieger/gfxCardStatus
Catalog: Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn

# About
source: About gfxCardStatus, v%%
ja: gfxCardStatus, v%%について
zh_cn: 关于 gfxCardStatus, v%%

# Update
source: Check for Updates...
ja: 更新をチェックする…
zh_cn: 检查更新…

source: Preferences...
ja: 環境設定…
zh_cn: 偏好设置…

source: Switch GPUs
ja: ビデオカードを切り替える
zh_cn: 变更 GPUs (试验)

source: Integrated Only
ja: オンボードグラフィックのみ
zh_cn: Integrated 集成图形处理器

source: Discrete Only
ja: 単体グラフィックのみ
zh_cn: Discrete 独立图形处理器

source: Dynamic Switching
ja: 自動切り替え
zh_cn: 自动切换图形处理器

source: Dependencies
ja: 依頼関係
zh_cn: 相依程序

# NoProcess
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

source: Quit
ja: gfxCardStatusを終了
zh_cn: 退出

# Close
source: Cool!
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭！

source: Power Source: %%
ja: パワーソース: %%
zh_cn: 电源: %%

source: Battery
ja: バッテリー
zh_cn: 电池

source: AC Adapter
ja: ACアダプター
zh_cn: 电源适配器

# PrefTitle
source: gfxCardStatus Preferences
ja: gfxCardStatus環境設定
zh_cn: gfxCardStatus 偏好设置

# PrefUpdate
source: Check for updates at startup
ja: アプリ起動時アップデートをチェック
zh_cn: 启动时检查更新

# PrefGrowl
source: Use Growl to display GPU change notifications
ja: Growlを使ってビデオカードの切り替え状態を表示
zh_cn: 以 Growl 顕示状态更改讯息

# PrefStartup
source: Load gfxCardStatus at startup
ja: ログイン後自動的にgfxCardStatusを起動
zh_cn: 启动时载入 gfxCardStatus

# PrefLog
source: Log diagnostic messages to the console
ja: コンソールに診断ログを出力
zh_cn: 记录诊断讯息到控制台信息

# PrefRestoreState
source: Restore last used mode at startup
ja: アプリ起動時に前回の設定を読み出す
zh_cn: 启动时恢复上次的使用模式

# PrefPowerSwitching
source: Use power source-based switching
ja: パワーソースベースの切り替えをつかう
zh_cn: 以电源供应模式切换图形处理器

source: Integrated
ja: オンボードグラフィックス

source: Discrete
ja: 単体グラフィックス

source: Dynamic
ja: 自動切り替え
zh_cn: 自动切换

source: On Battery:
ja: バッテリー使用時:
zh_cn: 使用电池时:

source: Plugged In:
ja: ACアダプター使用時:
zh_cn: 电源适配器:

source: General
ja: 一般的
zh_cn: 一般

source: Switching
ja: 切り替え
zh_cn: 交换

source: Advanced
ja: 上級設定

# SmartMenuBarIcons
source: Use smart menu bar icons
ja: スマートアイコンを使用

# AboutTitle
source: About gfxCardStatus
ja: gfxCardStatusについて
zh_cn: 关于 gfxCardStatus

# AboutWebsite
source: Website
ja: ウェブサイトへ
zh_cn: 网站

# GrowlGPUChanged
source: GPU changed
ja: グラフィックカードを切り替えました

# GrowlGPUChangedMessage
source: '%1$@' now in use.
ja: '%1$@'を使用中.

# ThanksForDownloading
source: Thanks for downloading gfxCardStatus!
ja: gfxCardStatusをダウンロードして頂き、誠にありがとう!

# PleaseConsiderDonating
source: If you find it useful, please consider donating to support development and hosting costs. You can find the donate link, and the FAQ page (which you should REALLY read) at the gfxCardStatus website:
ja: このアプリが役立つと思った方にこのアプリの開発及びサーバーを維持するための寄付をお願いします。 寄付先とFAQはgfxCardStatusウェブサイトで確認できます。

# DontShowAgain
source: Don't show this again!
ja: 次回起動時に表示しない

# UnsupportedMachine
source: You are using a system that gfxCardStatus does not support. Please ensure that you are using a MacBook Pro with dual GPUs.
ja: gfxCardStatusはご使用のシステムに対応できません。デュアルグラフィックカードMacBookのみに対応しています。

source: Oh, I see.
ja: 確認

# Can'tSwitchToIntegratedOnlySingular
source: You can't switch to Integrated Only while the following item is running:
ja: 次のアプリが開いているため、オンボードグラフィックに切り替えることはできません:

# Can'tSwitchToIntegratedOnlyPlural
source: You can't switch to Integrated Only while the following items are running:
ja: 次のアプリが開いているため、オンボードグラフィックに切り替えることはできません:
